Цель игры и ничейная стратегия
Цель игры переставить все свои шашки в дом соперника. Игрок, сделавший это первым, выигрывает. 
Однако, если второй игрок закончил перестановку в тот же ход, что и первый игрок, то игрокам потребовалось равное количество ходов. В этом случае засчитывается ничья.

Проигравший достраивает свой дом и считает, на сколько ходов (очков) он отстал от победителя.

Известна простая стратегия, позволяющая второму игроку свести игру вничью: он должен делать ходы симметричные предыдущим ходам соперника относительно центра доски.



Начальная позиция
Оригинальная версия играется на доске 16x16, в России более популярен вариант игры на шахматной доске, 8х8 клеток.

В начальном положении шашки обоих игроков занимают свои стартовые позиции(дома). Дом может иметь три варианта размещения шашек: 3х3, 3х4, и углом.



Перемещение шашек
Каждый игрок может за один ход переместить одну шашку. Шашки можно перемещать в любом направлении на соседнюю пустую клетку, шашки могут перепрыгивать через свои и чужие шашки. Перепрыгивать можно по вертикали, по горизонтали и наискось. Если за шашкой есть пустая клетка. Прыжки могут быть многократными, при этом перепрыгивать шашка может как свои шашки, так и шашки противника. Длина прыжка не принудительна, то есть игрок может решить в любое время прекратить многократный ход.



Завершение игры
Игра завершается, если выполнено одно из следующих условий:

-Один из игроков переместил все свои шашки в дом соперника. Этот игрок выиграл игру.
-Один из игроков всё ещё имеет несколько своих шашек в своём доме и при этом сделал больше чем 40 ходов. Этот игрок проигрывает игру.
-Игрок также проигрывает игру, если он поставил одну из своих шашек обратно в свой дом после 40-го хода.

Последние два правила предотвращают блокировку игроком клеток в своём доме с целью помешать сопернику переместить свои шашки туда.